Barfi!
Ba...
Sid!
Yash, para tamu sedang menunggu.
Ayo potong kue.
Ya, Bu.  Ayo potong kue.
Bawa kuenya!  Ayo!
Ayo semuanya!  Datang...
Juhi.  - Hmm?
Dimana Chikki dan Sidhu?
Kenapa kamu peduli?
Mereka pasti ada di sini di suatu tempat.
Fokus pada pesta Anda.
Ya, ibu, tapi...
Biarkan aku membawa Barfi.
Uh... Shivani, tidak, kumohon.
Aku akan mendapatkan dia.
Oke.
Barfi!
Berhenti di sana!  Sid!
Beri aku bayinya!
Chikki, aku telah banyak membunuh
orang untuk mendapatkan Anda.
Sekarang aku berpikir
untuk membunuh satu lagi...
Dari anak kecil yang lucu ini.
Dan aku akan menyalahkanmu.
Maka kamu dan Yash tidak
akan pernah bersama lagi.
Bahkan tidak di kehidupan lain.
Bayi seharusnya tidak
menderita satu goresan pun, Sid.
Apa yang akan kamu lakukan?  Apakah kamu akan membunuhku?
Anda seharusnya memikirkan
semua ini sebelum pergi ke Yash.
Di mana bayiku?
Temukan dia!
Siapa yang mengambil Barfi saya?
Barfi!
Pegang dirimu bersama.
Yash ada di sini.
Kami akan menemukan Barfi.
- Tapi Chikki yang malang itu
juga bersamanya.
Keluarkan dia dari sini dulu.
Anda berbicara seolah-olah tidak pernah
terjadi apa-apa sebelum Chikki datang.
Ada pembunuhan, bunuh diri, dan
skandal di rumah
ini sebelumnya.  Oke!
Dengan logika Anda, kita semua celaka.
Kami celaka, tapi
kami tidak gila, kan?
Apakah kamu tidak melihat...
- Cari saja Barfi.
Barfi!  - Raja!
Pernahkah kau melihat
cinta untukmu di mataku?
Pernahkah Anda melihat rasa sakit saya?
Kau tahu apa, Chikki?
Aku suka anak anak.  Percayalah kepadaku.
Mereka sangat cantik.
Tapi sayangnya, aku
harus membunuhnya.
Karena aku tahu
Yash tidak akan pernah
memiliki hubungan apapun
dengan pembunuh anaknya.
Kemana bayi saya pergi?
Aku akan menghancurkan segalanya
jika terjadi sesuatu pada bayi saya.
SAYA...
Yash!
Sidhu tidak menerima telepon.
Panggil Chiki.
Angkat panggilanku!
Dia tidak menjawab teleponku!
Tidak ada yang menerima panggilan.
Kak, tenang.
Apa 'tenang', man?
Yash, dimana bayiku?
Dimana bayiku, Yash?
Karma itu...
Karma itu tidak melakukan
apapun pada bayiku, kan?
Bani!
Saya berjanji.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada bayiku.
Bani.
Aku akan membunuhmu, Sid!
Beri aku bayinya!
Apakah kamu akan membunuhku?
Oke, baiklah.
Anda bisa membunuh saya.
Apa yang akan Anda lakukan setelah itu?
Apakah Anda akan menyalahkan saya
seperti kamu menyalahkan Bani?
Tidak ada yang akan mempercayaimu, Chikki.
Tidak ada.
Sid!
- Hei... Bahkan tidak selangkah pun.
Jika tidak, Chikki... Manis.
Sid!
Beri aku bayinya atau aku
pasti akan menembakmu!
Apakah Anda akan menembak?
Lanjutkan.
Tembak di sini.
Tapi, Chiki,
Ingat
apakah aku mati atau tidak,
anak ini akan mati.
Aku akan menembak sungguhan, Sid.
Turunkan bayinya dan mundur!
Barfi!
Barfi.
Apakah Anda pikir saya bercanda?
Tembak kami.
- Aku akan menembak, Sid!
Chikki!
Chikki.
Chikki, Barfi ada di tanganku.
Letakkan pistolnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami akan ditembak.
Beri aku bayinya, Sid!
Chikki, apa-apaan ini!
Chiki, apa yang kamu lakukan?
- Sid!
Chikki, turunkan pistolnya.
Apa ini, Chiki?
Chikki, Siddhant punya bayi.
- Tidak akan terjadi apa-apa pada bayinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, Barfi!
Anda menembaki cicit saya!
Nenek, aku menembak
Siddhant, bukan bayinya.
Dia melarikan diri dengan bayinya.
Apapun yang tunanganmu lakukan,
tapi saat kau menembak,
dia menggendong bayiku.
Kamu gila?
Seandainya saya tidak menembak
Sid, dia akan membunuh bayi itu.
Apa!  Chiki, kamu...
Apa yang kamu katakan?
Aku akan membunuh bayi itu!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Chikki, kamu memecatku?
Untuk menyelamatkan bayinya, aku bisa membunuh siapa saja,
bahkan kamu.
- Kenapa aku harus membunuh bayinya?
Tunggu sebentar.
Apa kau tidak ingat
apapun yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Chikki kabur dari
pesta dengan bayinya.
Lalu aku mengejar Chikki.  Saya
pikir akan ada beberapa bahaya.
Saya mengatakan kepada Chikki untuk memberi saya bayi
itu, tetapi dia tidak mendengarkan saya sama sekali.
Apa maksudmu?  Apakah Anda
pikir Anda bisa mengatakan sesuatu?
Kamu melarikan diri
dengan bayinya, Sid.
Tapi mengapa saya melakukan itu, Chikki?
Alhamdulillah saya datang tepat
waktu dan menyelamatkan nyawa bayi.
Anda melompat dari atap.
Ini adalah belas kasihan Tuhan itu
bayinya tidak ada di tangannya, kalau tidak...
- Satu menit!
Chikki, kamu melompat dari teras?
- Ya, untuk menangkapnya.
Dia sudah gila, Yash.
Sayangku
tidak bisa tinggal di rumah ini
sampai Chikki ini keluar dari sini.
Tunggu sebentar.
Chikki,
tenang.
Lihat saya.
Pertama, Anda memberi tahu saya,
mengapa kamu melarikan diri dengan bayi itu?
Dan mengapa Anda menembak
saat bayi ada di tangan saya?
Aku tahu pasti ada
alasan yang tulus.
Jika tidak, Anda tidak akan pernah melakukannya.
Maksudku, kamu tidak gila,
apakah kamu?
Seolah-olah dia sangat pintar.
Tentu saja, dia gila.
Yash, jauhi dia!
Jauhi dia sebisa mungkin.
- Nenek...
Tenang aja.  Saya akan
menangani Chikki.
- Yash, dia berbohong!
Saya mengatakan yang sebenarnya, Yash.
- Cukup!
Tidak lagi.
Semua orang, masuk ke dalam.
Semuanya, masuk ke dalam!
Yash... Yash!
Yash, dia berbohong!
Jika dia membawa
bayinya ke dalam
rumah, lalu mengapa
dia berdiri di sini?
Yash.
Keluarga ini dalam bahaya
bukan karena aku tapi karena dia.
Yash!
Aku akan mati,
tapi aku tidak akan
membiarkan apapun
terjadi pada bayinya.
Hari ini juga...
- Tutup mulutmu!
Yash, kamu melihat apa
yang terjadi di luar sana.
Yash,
saya tidak peduli
betapa pentingnya gadis ini bagimu
dan siapa dia.
Tapi jika kau ingin
kami tinggal di rumah ini,
gadis ini harus pergi ke
perawatan kesehatan mental.
Panggil polisi.
Panggil polisi dan beri tahu
mereka bahwa
gadis ini sudah gila.
Dia ingin membunuh bayiku.
Mengapa saya akan menyakiti bayi itu?
Aku...
- Aku tidak peduli, Chikki.
Saya tidak peduli apa yang
terlintas dalam
pikiran gila Anda,
bagaimana menurutmu,
dan apa yang ingin kamu lakukan.
saya hanya ingin
Anda untuk menjauh dari bayi saya.
Menjauh!
Ini kedua kalinya hidup
bayiku dalam bahaya karenamu.
Kedua kalinya?
- Ya, kedua kalinya.
Pertama kali Anda
mengoleskan Kohl pada bayi.
Dan sekarang hari ini.
Hari ini Anda menembaki dia.
Sekarang lihat apa yang akan saya lakukan dengannya.
Chikki, mengapa kamu
tidak datang kepada
kami jika kamu tidak
mendapatkan bayinya?
Mengapa Anda tidak datang ke keluarga?
Anda melakukannya dengan benar untuk pertama kalinya.
Sekarang aku akan menghukum gadis ini.
Tunggu dan tonton saja.
Nenek,
dengan menilai setiap gadis
yang memakai pakaian modern,
kamu belum menjadi hakim
sebenarnya yang akan menghukumku.
Hukuman untuk apa?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah seseorang bertanya kepada saya?
Semua orang mulai memukuliku.
Tanyakan tentang kebenaran,
karena menangis dengan suara keras.
Apa kebenarannya?
Apa
sebenarnya, Chikki?
Kamu berkata...
Siddhant melarikan
diri dengan anak itu.
Kenapa dia melakukan itu?
Karena Sid adalah Karma!
Ini dia.
Di Sini,
dengarkan ini!
Dia mengatakan dia adalah Karma.
Aku?
Apa lagi?
Karma.
Karma dengan topeng,
pembunuhan, dan kematian.
Sid telah melakukan semua pembunuhan.
Untuk waktu yang lama, saya ingin
mengatakan hal ini kepada semua orang,
tetapi dia mengancam saya bahwa
jika saya mengatakan kebenaran ini, dia
akan meracuni seseorang dalam keluarga
dan merusak kondisi mental mereka.
Tapi sedikit yang saya tahu
bahwa dia akan meracuni
saya dan merusak pikiran saya.
Percayalah padaku, Yash.  Dia adalah Karma.
Dia melakukan segalanya!
Chikki,
apa yang kamu katakan?
Seandainya Anda
menuduh saya dengan
tuduhan kecil, itu
akan baik-baik saja.
Tapi karma?
Yash, aku...
- Cukup, Siddhant!
Cukup!
Semua orang mengatakan
apa yang ingin mereka katakan.
Sekarang saya akan berbicara.
Chikki...
Chikki butuh bantuan.
Yash, aku...
Anda...
Aku...
- Chikki sakit jiwa.
Dia membutuhkan terapi.
Yash...
Saya akan mendapatkannya untuk Anda.
Yash!
Apa yang kamu katakan?  Harap tunggu!
Yash!  Minggir.  Yash!
Tolong dengarkan saya.
Yash, dengarkan aku.
Ahh.  - Chikki!
Chikki,
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku hanya bertanya.
Yash, tolong dengarkan aku.
Aku tidak gila...
Aku tidak melakukan apapun, Yash.
Yash, dengar...
Saya tidak melakukan apa-apa.
Mengapa saya akan menyakitinya?
Yash, aku...
- Yash.
Dengar, percayalah padaku.
Saya akan menangani Chikki.
Itu karena penanganan Anda
sehingga sampai pada titik ini.
Halo.
Ya, aku meneleponmu.
Seorang pasien kesehatan mental
perlu dirawat di rumah sakit Anda.
Apa?
Apa...
Siapa ini?  - Catat namanya.
Chikki Sharma.
Yash!
Silakan...
Kirim tim Anda dengan cepat.
- Bagus, nak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagus sekali!  - Yash.
Yash,
kamu tidak bisa melakukan itu pada Chikki.
Tidak tahu ilmu hitam apa yang dia lakukan
pada anak laki-laki yang tidak bersalah.
Mereka mengejarnya sepanjang waktu.
Pertama, itu adalah Yash.
Sekarang, itu adalah Siddhant.
Sid adalah Karma.  Karma!
Sid adalah Karma, Yash!
Chikki, katakan apa yang kamu inginkan,
tapi aku tidak bisa berhenti membantumu.
Apakah Anda ingin membantu?
Jadi biarkan Chikki pergi
ke rumah sakit.
Itu akan membantunya.
Aku tidak melakukan apapun, Yash!
Saya tidak melakukan apa-apa!
Kami tahu itu!
Itu tertulis di wajahmu!
Pembohong!
Saya tidak menggunakan kata-kata kasar.
Saya hanya mengatakan
bahwa Anda membutuhkan bantuan.
Anda membutuhkan...
Anda membutuhkan terapi.
Saya mentolerir
semuanya sampai hari ini,
tapi kamu
mencoba menyakiti anakku, Chikki...
- Tidak...
Dan itu adalah sedotan terakhir.
Dulu saya berpikir dari hati saya,
tapi hari ini,
Saya harus berpikir seperti seorang ayah.
Saya harus berpikir seperti seorang polisi.
Jika Anda ingin berpikir seperti
seorang polisi, maka pikirkanlah.
Pikirkan tentang itu.
Lakukan investigasi.
Anda akan tahu bahwa saya
baik-baik saja,
dan saya tidak gila.
Saya tidak ke mana-mana!
Anda juga akan pergi ke rumah sakit
atau masuk penjara
di anak saya
mencoba untuk membunuh kasus ini.
Itu pilihanmu, Chikki Sharma.
Aku sangat mencintai bayinya, Yash.
Aku mencintai nya...
Bagaimana saya menjelaskan
bahwa saya sangat mencintai bayi itu?
Lihat, Yash,
Saya tidak pernah tunduk kepada siapa pun.
Hari ini saya mohon,
jangan kirim Chikki ke rumah sakit.
Saya akan menanganinya.
- Anda tidak bisa menangani apa pun!
Anda tidak dapat menangani apa pun!
Itulah masalahnya!
Semua orang melihat
apa yang terjadi karena
penanganan Anda.
Anak saya hendak...
Keputusan sudah final!
Keputusan bersifat final.
Yash!
Harap tunggu.